Repository: ecar1234/ready_go_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# restoreResultTitle
source: Purchase Restoration Results
ja: 購入復元結果

# restoreResultDetail
source: Completed the execution of the restore purchase.
ja: 購入の復元が完了しました。

source: Restore
ja: 復元

# version
source: App ver.
ja: バージョン情報

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Create
ja: 作成
ko: 생성

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: GO Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기

source: Modify
ja: 修正
ko: 수정

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Details
ja: 詳細内容
ko: 상세 내용

source: Select
ja: スケジュール
ko: 일정

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

source: Others
ja: その他
ko: 기타

source: days
ja: 日
ko: 일

source: Day
ja: 日目
ko: 일차

source: cash
ja: 現金
ko: 현금

source: card
ja: カード
ko: 카드

# file
source: File(PDF)
ja: ファイル(PDF)
ko: 파일(PDF)

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# passportRS
source: Register/Edit Passport Image
ja: パスポート画像 登録/修正
ko: 여권 이미지 등록 / 수정

# viewPassport
source: View passport images
ja: パスポートを見る
ko: 여권 보기

# selectTitle
source: Select passport image
ja: パスポート画像を選択
ko: 여권 이미지 선택

# selectContent
source: You can choose from camera and gallery.
ja: カメラまたはギャラリーから選択してください。
ko: 카메라 or 갤러리에서 선택해 주세요.

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리

# passportAlertTitle
source: There are no registered images.
ja: 登録された画像がありません。
ko: 등록된 이미지가 없습니다.

# passportAlertContent
source: First, please register your passport image.
ja: まずパスポート画像を登録してください。
ko: 여권 이미지를 먼저 등록해 주세요.

source: InCheon Airport
ja: 仁川空港
ko: 인천공항

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

# favoriteDesc
source: You can add your travel plans to your favorites.
ja: 旅行プランをお気に入りに追加できます。
ko: 여행 계획을 즐겨찾기로 쉽게 관리하세요.

# planRule
source: Carry-on regulations
ja: 機内持込み規定
ko: 기내 반입 규정

# byAirline
source: By Airline(Korean)
ja: 航空会社別
ko: 항공사 별

# baggage
source: baggage regulations
ja: 受託手荷物規定
ko: 수화물 규정

# batteries
source: Auxiliary batteries,electronic cigarette regulations
ja: モバイルバッテリー・電子タバコ機内持込み規定
ko: 보조배터리 및 전자담배 기내 반입 규정

# createNewPlan
source: Create a new trip!
ja: 新規旅行を作成
ko: 새 여행 만들기

# planMainDesc
source: Travel with ReadyGo
ja: Ready Goと一緒に旅を！
ko: Ready Go와 함께 하는 여행!

# expectedMenu
source: Expected expenses
ja: 予定費用
ko: 예상 경비

# expectedDesc
source: Plan and manage your travel expenses in advance.
ja: 旅行費用を事前に整理し、管理してみましょう。
ko: 여행 경비를 미리 정리하고 관리해 보세요.

# eTicketMenu
source: E-Ticket
ja: E-Ticket 管理
ko: E-Ticket 관리

# eTicketDesc
source: Save it instead of printing it out so you can check it easily.
ja: 印刷不要で簡単に保存・確認できます。
ko: 출력 할 필요 없이 쉽게 저장하고 확인 할 수 있어요.

# checkListMenu
source: Check-List
ja: チェックリスト管理
ko: 체크 리스트 관리

# checkListDesc
source: Please add a checklist item.
ja: チェックリストを追加してみましょう。
ko: 체크리스트를 추가해 보세요.

# eSimMenu
source: e-SIM Management
ja: e‑SIM 管理
ko: e-SIM 관리

# eSimDesc
source: You can easily check the activation code of your e-sim and check the activation time.
ja: アクティベーションコードを保存し、時間をチェックできます。
ko: 활성화 코드를 저장 하고, 활성화 시간을 체크 할 수 있어요.

# expenseMenu
source: Travel expense management
ja: 旅行費用
ko: 여행 경비

# expenseDesc
source: You can record and check your travel expenses.
ja: 旅行費用を記録し、簡単に管理できます。
ko: 여행 경비를 기록하고 쉽게 관리해 보세요.

# accommodationMenu
source: Accommodation information
ja: 宿泊情報
ko: 숙소 정보

# accommodationDesc
source: Save your reservation information and easily check it on a map.
ja: 予約情報を記録し、簡単に確認できます。
ko: 예약 정보를 기록하고, 쉽게 지도록 확인 할 수 있어요.

# scheduleMenu
source: Schedule management
ja: スケジュール管理
ko: 일정 관리

# scheduleDesc
source: Record and manage your travel itinerary in advance.
ja: 旅行スケジュールを簡単に管理できます。
ko: 여행 일정을 쉽게 관리 할 수 있어요.

# titleAddPlan
source: Add Travel Plan
ja: 旅行計画を追加

# addNation
source: Country to travel
ja: 旅行先の国

# addTitle
source: Title to travel
ja: 旅行のタイトル

# addPeriod
source: Select to period
ja: 期間を選択

# addPlanHint
source: friendship trip, family trip, city, etc.
ja: 都市名 または 友情旅行、家族旅行など…
ko: 도시명 or 우정여행, 가족여행 등..

# visitEmptyTop
source: When the trip ends
ja: 旅行が終了すると
ko: 여행이 종료되면

# visitEmptyData1
source: can check the statistics of the countries you visited.
ja: 訪問国の統計を確認できます。
ko: 방문국가 통계를 확인 할 수 있습니다.

# visitEmptyData2
source: can check the statistics of the expenses you used.
ja: 使用費用の統計を確認できます。
ko: 사용 경비 통계를 확인 할 수 있습니다.

# visitStatistics
source: Visiting Country Statistics
ja: 訪問国統計
ko: 방문 국가 통계

# costUse
source: Cost statistics for use
ja: 使用費用統計
ko: 사용 비용 통계

# visitEmptyBottom
source: The completed trip does not exist.
ja: まだ完了した旅行はありません。
ko: 아직 완료된 여행이 없습니다.

# cashAndCard
source: (Cash + Card)
ja: (現金 + カード)
ko: (현금 + 카드)

# purchaseTitle1
source: Try all your trips
ja: あなたのすべての旅程を
ko: 당신의 모든 여정을

# purchaseTitle2
source: with
ja: と
ko: 와

# purchaseTitle3
source: ReadyGo.
ja: ReadyGo と一緒に。

source: Remove Ad
ja: 広告を削除
ko: 광고 제거

source: (purchase completed)
ja: (購入済み)
ko: (구매완료)

# removeAdDesc
source: You can use the app without advertising.
ja: 広告なしでサービスを利用できます。
ko: 광고 없이 서비스를 이용 할 수 있습니다.

# buy
source: Buy Now
ja: 購入する
ko: 결제 하기

# menuExpensePlan
source: Expense plan
ja: 予定費用
ko: 예상 경비

# menuFlightTicket
source: Flight Ticket(e-Ticket)
ja: 航空券(e‑Ticket)
ko: 항공권(e-Ticket)

# menuCheckList
source: Checklist
ja: チェックリスト
ko: 체크리스트

# menuRoaming
source: Roaming (e-SIM)
ja: ローミング (e‑SIM)
ko: 로밍 (e-SIM)

# menuSpentBudget
source: Account book
ja: 使用費
ko: 사용 경비

# menuAccommodation
source: Accommodation
ja: 宿泊
ko: 숙소

# menuSchedule
source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정

# planMainTitle
source: Plan Menu
ja: 旅行プランメニュー
ko: 여행 계획 메뉴

source: Create Template
ja: テンプレート作成
ko: 템플릿 생성

# expensePlanTitle
source: Expense Plan
ja: 予定費用管理
ko: 예상 경비 관리

# flightTicketTitle
source: Flight Ticket
ja: 航空券(e‑Ticket)
ko: 항공권(e-Ticket)

# checkListTitle
source: Check List
ja: チェックリスト
ko: 체크리스트

# roamingTitle
source: Roaming(e-SIM)
ja: ローミング(e‑SIM) 管理
ko: 로밍(e-SIM) 관리

# accountBookTitle
source: Account book
ja: 旅行費用管理
ko: 여행 경비 관리

# accommodationTitle
source: Accommodation Info
ja: 宿泊情報
ko: 숙소 정보

# scheduleTitle
source: Schedule management
ja: スケジュール管理
ko: 일정 관리

# expensePlanDesc
source: Plan your estimated expenses in advance.
ja: 予定費用を事前に計画してみましょう。
ko: 예상 비용을 미리 계확해 보세요.

source: Own Currency
ja: 自国通貨
ko: 국내 화폐

source: Foreign Currency
ja: 外国通貨
ko: 외국 화폐

# ticketDepartureButton
source: Select Departure Ticket File (Image)
ja: 出発 E‑Ticket ファイル(画像)を追加
ko: 출발 e-Ticket 파일(이미지) 추가

# ticketArrivalButton
source: Select Arrival Ticket File (Image)
ja: 到着 E‑Ticket ファイル(画像)を追加
ko: 도착 e-Ticket 파일(이미지) 추가)

# ticketDepartureDesc
source: Please register your departure e-ticket.
ja: 出発 E‑Ticket を登録しましょう。
ko: 출발 e-Ticket 을 등록해 보세요.

# ticketArrivalDesc
source: Please register your arrival e-ticket.
ja: 到着 E‑Ticket を登録しましょう。
ko: 도착 e-Ticket 을 등록해 보세요.

# templateSelect
source: Select Template
ja: テンプレート選択
ko: 템플릿 선택

# addListItem
source: Add item
ja: アイテムを追加
ko: 아이템 추가

# addTemp
source: Add & select templates
ja: テンプレート追加 & 選択
ko: 템플릿 추가 & 선택

# templateDesc
source: Please create a template.
ja: テンプレートを作成できます。
ko: 템플릿을 생성 할 수 있습니다.

# addTemplateItemTitle
source: Adding Template Item
ja: テンプレートアイテム追加
ko: 템플릿 아이템 추가

# addTemplateItemDesc
source: Please add items to the new template.
ja: 新しいテンプレートにアイテムを追加してください。
ko: 새로운 템플릿에 아이템을 추가해 보세요.

# addTemplateName
source: Template name
ja: テンプレート名
ko: 템플릿 이름

# addEsimImg
source: Add e-SIM QR code
ja: e‑SIM QRコード登録
ko: e-SIM QR 코드 등록

# addEsimCode
source: Add e-SIM active code
ja: e‑SIM アクティベーションコード入力
ko: e-SIM 활성화 코드 입력

# dpAddressTitle
source: SM-DP Address
ja: SM‑DP アドレス
ko: SM-DP 주소

# dpAddressDesc
source: Please register the SM-DP Address.
ja: SM‑DP アドレスを登録できます。
ko: SM-DP 주소를 등록 할 수 있습니다.

# activeCodeTitle
source: Active Code
ja: Active コード
ko: 활성화 코드

# activeCodeDesc
source: Please register the Active Code.
ja: Active コードを登録できます。
ko: 활성화 코드를 등록 할 수 있습니다.

# periodEsimTitle
source: e-sim active period
ja: e‑SIM 期間設定

source: Start Using
ja: 使用開始
ko: 사용 시작

source: Select Period
ja: 期間を選択
ko: 기간 선택

# startUsingSnack
source: Please select or reset the period.
ja: 期間を選択または再設定してください。
ko: 기간을 선택 또는 재설정 해주세요.

# timeUsed
source: Used(m)
ja: 使用時間(分)
ko: 사용 시간(분)

# min
source: m
ja: 分
ko: 분

# hour
source: h
ja: 時
ko: 시

source: Start
ja: 開始
ko: 시작

source: End
ja: 終了
ko: 종료

# remainingTime
source: Remain(m)
ja: 残り時間(分)
ko: 남은 시간(분)

# codeDeleteDesc
source: Are you sure you want to delete it?
ja: 削除しますか？
ko: 삭제 하시겠습니까?

# copyActiveCode
source: The Active Code has been copied to the clipboard.
ja: アクティベーションコードがクリップボードにコピーされました。
ko: 활성 코드가 클립보드에 복사 되었습니다.

# copyDpAddress
source: The SM-DP Address has been copied to the clipboard.
ja: SM‑DP アドレスがクリップボードにコピーされました。
ko: SM-DP 주소가 클립보드에 복사 되었습니다.

# resetPeriod
source: Usage information has been initialized.
ja: 使用情報が初期化されました。

# resetInfo1
source: Reset usage information
ja: 使用情報を初期化
ko: 사용 정보 초기화

# resetInfo2
source: The usage information for the set period is initialized.
ja: 使用期間情報が初期化されます。
ko: 사용 기간 정보가 초기화 됩니다.

# resetInfo3
source: Do you want to change it?
ja: 変更しますか？
ko: 변경 하시겠습니까?

# resetCompleted
source: The usage information has been initialized.
ja: 使用情報が初期化されました。
ko: 사용 정보가 초기화 되었습니다.

source: Add Expenses
ja: 旅行外貨両替追加
ko: 여행 환전 추가

source: Spent
ja: 支出
ko: 지출

source: Travel Expenses
ja: 総両替金額
ko: 총 환전 금액

source: Remain Expenses
ja: 残外貨金額
ko: 남은 환전 금액

source: Total cost
ja: 総使用費用
ko: 총 사용 경비

source: Cash used
ja: 両替現金使用
ko: 환전 현금 사용

source: Card used
ja: カード使用
ko: 카드 사용

# accountEmptyTitle
source: Try to manage your travel expenses.
ja: 旅行費用を管理しましょう。
ko: 여행 경비를 관리해 보세요.

# accountEmptyDesc
source: registration is missing.
ja: 登録された明細がありません。
ko: 등록된 내역이 없습니다.

source: Amount to add
ja: 追加金額
ko: 추가 금액

# accInfoDesc1
source: Save the information for your stay.
ja: 宿泊予約情報を保存してください。
ko: 숙소 예약정보를 저장해 보세요.

# accInfoDesc2
source: Easy to savee, Easy to check!
ja: 簡単に保存し、簡単に確認できます。
ko: 쉽게 저장하고, 쉽게 확인 할 수 있어요.

# addToInfo
source: Enter accommodation information
ja: 宿泊情報
ko: 숙소 정보

# accName
source: Accommodation Name
ja: 宿泊名
ko: 숙소명

source: Address
ja: 住所
ko: 주소

# enterPeriod
source: Accommodation Schedule
ja: 宿泊スケジュール
ko: 숙박 일정

source: Period
ja: 期間
ko: 기간

# checkInAndCheckout
source: Check-In & Checkout
ja: チェックイン & チェックアウト
ko: 체크인 & 체크아웃

source: From
ja: 時 から
ko: 시 부터

source: to
ja: 時 まで
ko: 시 까지

# reservationInfo
source: Reservation information(Option)
ja: 予約情報(任意)
ko: 예약 정보 (선택)

source: Reservation App
ja: 予約アプリ
ko: 예약 App

# reservationNum
source: Reservation Number
ja: 予約番号
ko: 예약 번호

# option
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

source: Check-In
ja: チェックイン
ko: 체크인

source: Checkout
ja: チェックアウト
ko: 체크아웃

# copyAddress
source: The address of the accommodation has been copied.
ja: 住所がコピーされました。
ko: 주소가 복사 되었습니다.

source: No Data.
ja: データがありません。
ko: 데이터가 없습니다.

source: Add Main Schedule
ja: 主要スケジュール追加
ko: 주요 일정 추가

# scheduleEmptyDescTitle
source: Please register your main schedule.
ja: 主要スケジュールを登録してください。
ko: 주요 일정을 등록해 보세요.

# scheduleEmptyDesc1
source: After registering the main schedule
ja: 主要スケジュール登録後
ko: 주요 일정 등록 후

# scheduleEmptyDesc2
source: can register the detailed schedule.
ja: 詳細スケジュールを登録できます。
ko: 세부 일정을 등록 할 수 있어요.

# addDetailSchedule
source: Add detailed schedule
ja: 詳細スケジュール追加
ko: 세부 일정 추가

# deleteScheduleDesc
source: Delete the schedule.
ja: スケジュールを削除しますか？
ko: 일정을 삭제 할까요?

source: Main Schedule
ja: 主要スケジュール
ko: 주요 일정

# detailAndMemo
source: Detail schedule & Memo
ja: 詳細スケジュール&メモ

# detailDesc1
source: Add a detailed schedule or a brief note.
ja: 詳細スケジュールまたは簡単なメモを
ko: 세부 일정 또는 간단한 메모를

# snackTitle
source: Check the input information.
ja: 入力内容をご確認ください。

# snackCommonDetail
source: Empty values cannot be saved.
ja: 空白の項目は入力できません。

# snackDetail
source: Please enter your {item}
ja: {item}を入力してください。

# snackCheckScheduleTime
source: The schedule already exists at the selected time.
ja: 選択した時間にすでにスケジュールがあります。

# snackNoChangeTitle
source: Please check what you want to modify.
ja: 修正内容をご確認ください。

# snackNoChangeDesc
source: Changes do not exist.
ja: 変更された内容がありません。

# snackRejectAccPeriod1
source: Cannot select a date earlier than the start date of your trip.
ja: 旅行開始日より前の日付は選択できません。

# snackRejectAccPeriod2
source: Cannot select a date after the end date of your trip.
ja: 旅行終了日以降の日付は選択できません。

# snackFavoriteTitle
source: Unable to add to favorites.
ja: お気に入りに追加できません。

# snackFavoriteDesc
source: You can register up to two favorites.
ja: お気に入りは最大2件まで登録可能です。

# snackLoadFailedTitle
source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました。

# snackLoadFailedDesc
source: Load failed for unknown reason.
ja: 不明な理由で読み込みに失敗しました。

# snackTemplateSelectDesc
source: Please select the template you added.
ja: 追加するテンプレートを選択してください。

# snackEmptyNation
source: Please select your country of travel.
ja: 旅行国を選択してください。

# snackEmptySubject
source: Please enter your title of travel.
ja: 旅行タイトルを入力してください。

# snackEmptyPeriod
source: Please select your period of travel.
ja: 旅行期間を選択してください。

# snackAccommodationCopy
source: The accommodation address has been copied to the clipboard.
ja: 住所がクリップボードにコピーされました。
